>> Grupo:
    MEDINA, Guadalupe
    MONTENEGRO, Luis

>> Notas
** Los CU que implementamos son:
    - Alta Productor: Iniciar el programa como Administrador, luego hacer clic en Productor, luego hacer clic en Agregar.
    - Buscar Productor: Iniciar el programa como Administrador, luego hacer clic en Productor. En la parte de arriba
                        se encuentra el campo para buscar.
    - Registrar Produccion: Iniciar el programa como Empleado, luego hacer clic en Establecimiento, 
                            luego seleccionar un establecimiento de la lista haciendo clic sobre él, hacer clic en Animal,
                            luego selecciona un animal de la lista haciendo clic sobre él, clic en Registrar Produccion.
    - Ver Datos Estadisticos: Iniciar el programa como Administrador, luego hacer clic en Establecimiento,
                            luego seleccionar un establecimiento de la lista haciendo clic sobre él, hacer clic en Ver Datos estadisticos.

** Creamos una Base de Datos en PostgreSQL

** En el archivo BD-PM-ISI se encuentran las consultas para crear las tablas,y además insertar algunos registros.
